結衣  怎麼了
那個  這不過是我的推測
這個「ALfheim Online」
與其他「The Seed」規格的VRMMO有一個很大的不同點
那就是它運作遊戲的「Cardinal System」不是功能縮減版
而是對「Sword Art Online」上使用的完全版的複製
完全版？
原本的「Cardinal System」有任務自動生成功能
它會通過網路收集世界各地的傳說
然後利用並改編這些固有名詞與故事情節
從而無限產生各種任務
那麼這個任務也是Cardinal自動生成的嗎
從剛才NPC的舉動來看  很有可能是的
如果是這樣的話
那麼故事確實很有可能根據所到達的地方發展下去
根據我所儲存的資料來看
這個任務以及ALO這款遊戲所依據的北歐神話裡
都存在所謂的「最終戰爭」
不只有幽茲海姆與尼福爾海姆的霜巨人族會進攻
連處於更下層名為
「穆斯貝爾海姆」的灼熱世界都會有炎巨人族出現
然後把世界樹燃燒殆盡
諸神的黃昏  Ragnarok
這怎麼可能  遊戲系統再怎樣也不會把地圖完全毀滅才對…
原始的「Cardinal System」就擁有破壞整個世界地圖的權限
因為舊Cardinal的最終任務  就是把浮游城艾恩葛朗特破壞掉
怎麼會這樣
我的店舖…
我明明還沒遇到自己命中注定的那個人啊
如果那個Ragnarok真的發生的話
難道不能用備份檔案讓伺服器恢復嗎
如果是利用Cardinal的自動備份功能的話
能恢復的只有玩家的檔案  練功區並不包含在內
對了！
不行啊
你演的是哪齣啊
沒有啦  我是想呼叫GM確認他們知不知情
現在是支援時間外
非常抱歉
請您在支援時間內查詢
﹝受理時間﹞
結果現在是人工支援時間外
因為是年末的星期日上午
哥哥
時間…
好的
總之我們盡快趕往最下層吧
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
追就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
巨人之王
可惡
糟糕了  哥哥
金色的那隻物理耐性太高了
可惡  要是有能使用攻擊咒文的法師夥伴就好了
這話輪得到你說嗎
到那時候  不過是魔法耐性高的黑色那隻在前面罷了
真是棘手啊
衝擊波攻擊  還有2秒！
1  0！
（咒語）
桐人
照這樣下去  還有150秒我的MP就要耗盡了！
哥哥  徽章已經有七成變黑了
看來沒有「死亡遣返」的時間了
這…這樣啊
各位  事到如今  我們能做的只有一件事了
使用具有魔法屬性的劍技或許能對金色的傢伙造成傷害
只能孤注一擲  用劍技集中攻擊  把金色的傢伙打倒了！
好的  就等你這句話了  桐字頭的老大
西莉卡  聽我的倒數發射泡泡
好的
二  一  發射！
畢娜  「泡泡氣息」
上！
桐人
真是頑強啊
就是現在
怎麼了啊  束手就擒吧
做到了
話說回來  你剛才那招是怎麼回事啊
一定要說嗎
廢話  我可從來沒看過那種技能啊
是系統外技能  名叫「劍技連攜」
「劍技連攜」？
在之前的更新中  ALO裡加入了劍技
但是並沒有加入像二刀流和神聖劍這樣的獨特技能
可是啊  你剛才用兩隻手…
剛才那不是二刀流
左右手各自使用劍技  然後雙手交替發動技能
最多也就能毫無拖延地連續使用三四次吧
我怎麼感覺這場面似曾相識
話說回來  你剛才那招是怎麼回事啊
一定要說嗎
廢話  我可從來沒看過那種技能啊
是特別技能  名叫「二刀流」
是你的錯覺吧
好了  沒有時間閒聊了
莉法  還剩下多少時間
嗯  照目前的速度來看  應該還剩下大約一個小時
這樣啊
結衣  這個迷宮一共有四層對吧
嗯  第三層的面積只有第二層的七成左右
第四層則幾乎只有Boss的房間
如果和最終Boss的戰鬥要花上30分鐘
那麼30分鐘內就必須到達Boss的房間
既然這樣  管它是什麼巨人之王
儘管把它打得落花流水就好了
好  大家把HP  MP都回滿了之後
就趕緊擺平第三層吧
好  只剩下最終Boss了
拜託了  請將我…從這裡解救出去吧
是陷阱
是陷阱哦
絕對是陷阱吧
哦…
是陷阱對吧
是陷阱嗎…？
你覺得呢  結衣
她是NPC  和兀爾德一樣連結著語言引擎模組
但又稍微有些不同…
這個人有HP槽
有HP槽是意味著她或許能夠戰鬥嗎
是陷阱
是陷阱吧
我也覺得是陷阱
當然也有可能不是陷阱
但現在沒有時間去試了  必須盡快到達索列姆的所在地
哦…嗯
說得也是
拜託了  誰來救救我
拜託了…
是陷阱吧  我明白是陷阱
但是  即使是陷阱
就算知道是陷阱…
即使如此  我也無法拋下那個人啊！
哪怕這個任務失敗會造成阿魯恩毀滅
拯救有困難的人就是我的生存方式
這就是所謂的武士道啊
現在馬上就去救你了
謝謝你  妖精族的劍士閣下
站得起來嗎  有沒有受傷
嗯  我沒問題的
這裡離出口有點遠  一個人回得去嗎  姐姐
我還不能就這麼逃出城
必須奪回被巨人索列姆所偷走的我們族的寶物
可以帶我一起去索列姆所在的房間嗎
總覺得這樣的發展很可疑啊
我也覺得
喂  桐字頭的老大啊
真是的  我知道了  我知道
事到如今也只能這麼做了吧
畢竟也不能百分百斷定這就是陷阱
太好了  我接受你的請求  姐姐
現在開始我們就是同生共死的夥伴了
一起打飛索列姆那個混蛋吧
太感謝你了  劍士閣下
啊…不
別讓結衣聽到一些奇怪的諺語啊
請問您同意讓NPC加入隊伍嗎？
弗蕾亞…？
MP相當高啊  是法師型的嗎
從迷宮的構造看來
下了那座樓梯後  估計就是最終Boss的房間了
大概會比之前遇到的Boss更強
我們只能省掉小伎倆硬碰硬
剛開始還未掌握對手攻擊模式前先以防禦為主
到了反擊的時候我會下達指令
注意在Boss的血槽變黃和變紅的時候攻擊模式可能改變
最後一戰  大家全力擊垮它吧
（咒語）
我還是第一次見到能讓最大HP增加的魔法
這些總值有多少尤魯特呢
有小蟲鑽進來了呢
聽到令人厭煩的拍翅聲了哦
讓我看看
在你們做壞事之前
讓我一個個擊潰你們吧
原來是阿爾普海姆的飛蟻們受了兀爾德的唆使潛入這裡了啊
如何呢  小傢伙們
告訴我那女人的所在處  這房間的黃金就隨你們拿
哼  武士食言可是會成為笑柄的
本大爺可不會被那麼廉價的條件給收買
站在那裡的可不是弗蕾亞殿下嗎
從監牢裡出來是意味著下定決心要成為老夫的新娘了嗎
新…新娘！？
就是如此  那姑娘是為了成為我的妻子才被我帶入城裡的
但她就在舉行宴會的前一晚潛進了我的寶物庫
因此做為懲罰  我將她關入了冰牢中
喂  哥哥  總覺得我好像在書裡看過這段故事
索列姆和弗蕾亞  還有被偷走的寶物
那個  嗯…記得好像是在…
誰要成為你的妻子
事已至此  我要和劍士閣下們一同打倒你
在拿回被奪走的東西之前絕不罷休
氣勢真不錯
不愧以美貌與英勇聞名於世的弗蕾亞殿下
但越是高貴的花越惹人想要摧折
在解決掉這些小蟲之後  再讓老夫好好地疼愛你吧
混蛋  才不會讓你得逞
有我克萊因在  就不會讓你碰弗蕾亞小姐一根指頭的
又聽到拍翅的嗡嗡聲了
當作提前慶祝老夫將整個幽茲海姆納入囊中
就讓老夫輾平你們吧
要來了  仔細聽結衣的指示
初期階段只管迴避攻擊
You need a time machine!
你需要一個時光機
すきだらけの顔並べて
毫無防備的神情
いつもと同じ話して
像往常一樣聊著天
テレビの中 ヒーローが未来のために忙しそう
電視裡的英雄正爲著未來而忙
ほかにはない居心地があるよ
感覺如此特別
ナイーブな一人が好きだったのに
明明喜歡傻乎乎的一個人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
已經無法再回到過去 分享天真無邪的時光
嬉しいよとか 寂しいよとか
不管是開心還是寂寞
似た者同士だから
只因我們如此相似
言わない 光景が今日は遠い毎日に
不要說 那些畫面都在漸漸遠去
呆れるような 溢れるような
讓人吃驚 情感滿溢
思い出し笑いが続きますように
願回想起來便能笑容滿面
You need a time machine!
你需要一個時光機
下集  斷鋼聖劍